Développeur Python – Optimisation de processus – Support technique & production digitale

Après plus de 15 ans dans la production 3D (mise en scene, animation, rigging, modélisation), dont plusieurs années en tant que lead puis superviseur, j’ai orienté ma carrière vers le développement Python, avec une spécialisation dans la création d’outils et l’optimisation des pipelines de production.

Aujourd’hui, je souhaite mettre ces compétences au service de secteurs industriels innovants comme la simulation, le jumeau numérique ou les environnements interactifs (temps réel, serious game). Mon expérience m’a permis de développer une vision transversale de la production, une grande capacité d’analyse des enjeux techniques et humains, ainsi qu’une forte adaptabilité.

J’aime concevoir des outils utiles, efficaces et adaptés aux utilisateurs finaux. Mon goût du travail bien fait et mon engagement constant dans les projets que je mène seraient, je l’espère, des atouts au sein de votre structure.
